interview 1 -
https://www.jagran.com/entertainment/interview-exclusive-interview-with-bollywood-actress-jacqueline-fernandez-jagran-special-18062883.html

sir/maam :


their name / first name :
अगर क्रेडिट की बात करें तो मैं हमेशा से कहती आई हूं कि सलमान ने उस वक्त मेरे कॅरियर को संभाला, जब उनके साथ ‘किक’ मिली। 
‘किक’ के बाद आपने दूसरी फिल्में भी कीं, मगर आपको सलमान खान की हीरोइन के तौर पर टैग किया जाता है। इसे आप कैसे लेती हैं?
टैग वगैरह की परवाह नहीं लेकिन सलमान मेरे लिए कितने अहम हैं, यह बात मैंने कभी नहीं छिपाई, न ही मैं ऐसा कभी करूंगी।
मजे की बात तो ये है कि ऐसी बातों पर ध्यान न देने की सीख भी सलमान से ही मिली है। 
‘किक’ के बाद ये हो गया था कि मैं और सलमान जब भी साथ काम करेंगे तो वो स्पेशल होगा और ‘रेस 3’ हमारे लिए बहुत स्पेशल है। 

nickname :


mister or mistress followed by their last name :


tum / tu :


aap :
इसे आपके कॅरियर का सुनहरा दौर कहा जा रहा है। आप इसका श्रेय किसे देना चाहेंगी?
‘किक’ के बाद आपने दूसरी फिल्में भी कीं, मगर आपको सलमान खान की हीरोइन के तौर पर टैग किया जाता है। इसे आप कैसे लेती हैं?
इस बार भी लोग उम्मीद कर रहे हैं कि सलमान और आपकी जोड़ी ‘किक’ जैसा जादू क्रिएट करे, आपकी क्या उम्मीद है?
आप‘रेस’ सीरीज में उन लोगों में से हैं, जो इसके साथ पहले भी जुड़े हैं। 
ट्रेलर देखकर लग रहा है कि ‘रेस 3’ एक फैमिली ड्रामा है। इसमें आपका किरदार क्या है?
आपके लिए कहा जाता है कि आप हीरो प्रधान फिल्मों में ही काम करती हैं। 


interview 2 -
https://www.jagran.com/entertainment/interview-exclusive-interview-with-bollywood-hero-sushant-singh-rajput-jagran-special-18062886.html

sir/maam:


their name/first name:
बॉलीवुड में पैर जमा चुके सुशांत हाल में एंटरप्रेन्योर के तौर पर नीति आयोग से भी जुड़े हैं।
मैंने और मेरे पार्टनर वरुण माथुर ने मिलकर पिछले दिनों एक कंपनी लॉन्च की है। 
चाहे ब्योमकेश बक्शी करूं या एमएस धौनी, मेरे लिए दोनों ही रियल हीरो हैं।
मेरे दिमाग में जरा भी शक नहीं है कि मैं ब्योमकेश नहीं हूं या धौनी नहीं हूं।
हां, रिस्पॉन्सिबिलिटी का एकनॉलेजमेंट धौनी में ज्यादा है क्योंकि मुझे जिम्मेदारी दी गई थी कि एक सम्मानजनक इंसान का वैल्यू एडीशन करूं और लोगों को वह बताऊं जो उन्हें पता नहीं है।
इन दिनों धर्मा प्रोडक्शंस की ‘ड्राइव’, अभिषेक कपूर की फिल्म ‘केदारनाथ’, अभिषेक चौबे की फिल्म ‘सोन चिड़िया’, मुकेश छाबड़ा की ‘फॉल्ट इन अवर स्टार्स’, नितेश तिवारी की एक फिल्म में काम कर रहा हूं। एक फिल्म हम बना रहे हैं जो भारत की पहली स्पेस फिल्म होगी।


mom,dad/daddy:
अभी भी मेरे डैडी जब मुझे फोन करते हैं तो कहते हैं कि गुप्ता अंकल मिले थे वह तुम्हारी तारीफ कर रहे थे, और जब मैं थैंक्यू कहता हूं तो वे कहते हैं, यार डिग्री ले लेते तो अच्छा रहता।

maa/papa:
मेरी मां और चार बहनों ने ही मुझे सब कुछ सिखाया है। 


mister or mistress followed by their last name:
अभी भी मेरे डैडी जब मुझे फोन करते हैं तो कहते हैं कि गुप्ता अंकल मिले थे वह तुम्हारी तारीफ कर रहे थे, और जब मैं थैंक्यू कहता हूं तो वे कहते हैं, यार डिग्री ले लेते तो अच्छा रहता।(गुप्ता अंकल)

tum/tu:


aap:
जब आप अपने दिल का काम करेंगे तो लगेगा ही नहीं कि काम कर रहे हैं।
अगर आप बहुत मेहनत करके सफल होते हैं तो मेहनत करने की आपकी स्किल अच्छी हो जाएगी और फिर आपको उसी के लिए काम पर लिया जाएगा। 
फिर आप जिंदगी भर मेहनत ही करते रहेंगे।
आप अपनी पसंद का काम करें और उसे ही करते रहें तो आप बहुत अच्छे निकलेंगे।
इससे आप पैसे भी कमाएंगे और शोहरत भी मिलेगी। 
अगर मुझे इसमें शक होगा तो आपको मजा नहीं आएगा।


interview 3 -
https://www.jagran.com/entertainment/interview-want-to-become-a-fitness-guide-says-bollywood-actress-shilpa-shetty-jagran-special-18055304.html
sir/maam:


their name/first name:
‘बाजीगर’ से हिंदी सिनेमा में कदम रखने वाली शिल्पा शेट्टी इंडस्ट्री में ढाई दशक का सफर पूरा कर चुकी हैं।
अपनी किताब, भारतीय भोजन और फिल्मी सफर को लेकर शिल्पा शेट्टी ने साझा की दिल की बातें
मैं शुक्रगुजार हूं सहनिर्माता रतन जैन जी की।
फिल्म के निर्देशक अब्बास-मस्तान ने मुझे बहुत झेला।

maa / papa:


mom/dad:




mister or mistress followed bt their last name:


tum/tu:

unka/unki / unhe:
उन्हें फिटनेस फ्रीक कहा जाता है।
उनकी हेल्थ और फिटनेस आधारित किताब ‘द ग्रेट इंडियन डाइट’ काफी लोकप्रिय हुई।
अब उनकी दूसरी किताब ‘द डायरी ऑफ ए डोमेस्टिक दीवा’ आई है। उसमें उन्होंने झटपट बनने वाली स्‍वास्‍थ्‍यवर्धक रेसिपीज दी हैं।
उन्हें लगा कि मुझमें काबिलियत है।



aap:
प्रेगनेंसी के बाद आपका वजन 32 किग्रा बढ़ गया था।
अपने कॅरियर पर कोई किताब लिखना चाहेंगी?


interview 4 -
https://www.jagran.com/cricket/apni-baat-no-clarity-on-england-and-australia-players-availability-for-openers-says-kxip-ceo-20747253.html

sir/maam:


their name/first name:
कोलकाता नाइट राइडर्स के कार्यकारी अधिकारी वेंकी मैसूर ने कहा था कि दोनों ही टीम के खिलाड़ी पहले मैच से चयन के लिए उपलब्ध होंगे।
किंग्स इलेवन पंजाब की टीम के कार्यकारी अधिकारी ने सतीश ने कहा, "इस बारे में अब तक कोई भी अच्छी तरह नहीं जानता।
केएल राहुल की कप्तानी वाली किंग्स की टीम में ऑस्ट्रेलिया के ऑलराउंडर ग्लेन मैक्सवेल और इंग्लैंड के तेज गेंदबाज क्रिस जॉर्डन शामिल हैं।
सतीश ने आगे कहा, "जो मैंने बबल से अब तक सुना है वो बिल्कुल वैसे ही है जैसी हमने योजना बनाई थी।
टीम के बारे में बात करते हुए सतीश ने कहा, "हम उम्मीद कर रहे हैं इस बार यह खिताब जीतेंगे।


mister or mistress followed by their last name:


tum/tu:


aap:


interview 5 -
https://www.jagran.com/entertainment/interview-irrfan-on-his-river-rafting-and-kite-flying-experience-in-qareeb-qareeb-single-shooting-16972296.html

sir/maam:


their name/first name:
इरफ़ान कहते हैं "मैं रीवर राफटिंग का शौकीन रहा हूं। ऐसे में आपको सीन करते हुए इसका मज़ा लेने का मौका मिले तो क्या बात है।
अनुप्रिया वर्मा, मुंबई। अभिनेता इरफ़ान की फिल्में जिंदगी से जुड़ी होती हैं। 
इरफान ने यह बात स्वीकारी है कि वह ज़िंदगी से बेहद करीब है।
आइये जानते हैं इरफ़ान से बातचीत के कुछ किस्से।
इरफ़ान स्वीकारते हैं कि उन्हें इस फिल्म में काम करते हुए मज़ा इसलिए भी आया, क्योंकि इस फिल्म के दौरान उन्हें रीवर राफ्टिंग का अपना शौक पूरा करने का मौका मिला।
इरफ़ान कहते हैं "मैं रीवर राफटिंग का शौकीन रहा हूं।
इरफ़ान ने यहभी बताया कि फिल्म के माध्यम से कई जगहों को एक्सप्लोर किया है, जिनमें हिमाचल प्रदेश, ऋषिकेश, मुंबई की कई सारी जगहें थीं।
इरफ़ान कहते हैं कि फिल्म में पार्वती का साउथ इंडियन होना फिल्म को कलरफुल करने जैसा है।
इरफान कहते हैं कि आप जब कोई किरदार निभाते हैं तो आप अपनी लाइफ़ का हिस्सा, तर्जुबा सब कुछ किरदार को देते हैं।
इरफान कहते हैं "मैं जिस तरह के किरदार करता हूं उसमें सिर्फ ग्लैमरस अभिनेत्रियों से काम नहीं चलता है तो मेरे लिए यह चैलेंज होता है कि हीरोइन कहां से लायें। फिर हम तलाशते हैं।"
इरफ़ान की फिल्म करीब करीब सिंगल का निर्देशन तनुजा चंद्रा ने किया है।


mister or mistress followed by their last name:


tum/tu:

vaha(वह)/vo:
अब भी वह जिंदगी को लेकर अलग नजरिये वाली फिल्में प्रस्तुत करते रहे हैं।
वह लाइफ में प्रैक्टिकल भी हैं और कुछ चीजें अपने मन की भी करते रहते हैं।



aap:
सुना है इस फिल्म में आपने अपने शौक भी पूरे किये हैं ? 
ऐसे में आपको सीन करते हुए इसका मज़ा लेने का मौका मिले तो क्या बात है।


interview 6 -
https://hindi.filmibeat.com/interview/exclusive-paatal-lok-actor-jaideep-ahlawat-army-dream-how-became-actor-089423.html

sir/maam:


their name/first name:
आर्मी का सपना टूटा, बिना गॉडफादर रोहतक से‌ मुंबई और अब 'पाताल लोक' पहुंचे जयदीप अहलावत
अनुष्का शर्मा द्वारा प्रोड्यूस, जयदीप अहलावत, नीरज काबी और गुल पनाग द्वारा सजी।
इस वेब सीरीज के सबसे बड़े हीरो जयदीप अहलावत से फिल्मीबीट हिंदी को खास बातचीत का मौका मिला।
जयदीप अहलावत ने वेब सीरीज 'पाताल लोक' से लेकर अपनी निजी जिंदगी से जुड़े तमाम सवालों को जवाब दिए।
शांत और एकदम सरल एक्टर जयदीप अहलावत ने बताया कि कैसे ये वेब सीरीज मौजूदा समय में एकदम सार्थक सीरीज है।
इसे क्यों पसंद किया जाना चाहिए और क्यों नहीं। पढ़िए जयदीप अहलावत के संग बातचीत।
अपनी जॉब के चलते हाथीराम चौधरी (पाताल लोक में जयदीप का किरदार) कुछ अलग कर नहीं पाता।
वैसे तो मुझे 'राज़ी' का किरदार खालिद मीर, 'वासेपुर' का शाहिद खान, 'कमांडो' का अमृत...और भी कई हैं जिन्हें मैं काफी पसंद करता हूं।
लेकिन एक चुनना है तो मैं 'पाताल लोक' का हाथीराम चौधरी के रोल चुनुंगा जिसकी यात्रा फिलहाल जारी है।
पाताल लोक को अनुष्का प्रोड्यूस कर रहीं हैं।
'राज़ी' फिल्म बहुत स्पेशल फिल्म है और मेरा शाहिद मीर का किरदार जिसे मेघना गुलजार जी ने लिखा, वह भी बेहद खास है।
उस दिन गुलजार साहब और विशाल भारद्वाज जी आए थे।
मैंने पहला शॉट ही गुलजार साहब के पैर छूककर दिया।
वहीं विशाल भारद्वाज जी मेरे फेवरेट डायरेक्टर हैं।
करण सर के प्रोडक्शन में फिल्म 'राजी' बनी जिसे मेघना गुलजार ने बनाया।
करण जौहर ने अपना नाम देने का योगदान दिया और इससे जुड़े।
लेकिन राजी को करण जौहर की नहीं, मेघना गुलजार की फिल्म कहेंगे।
ऋषि कपूर और इरफन खान जैसे दो दिग्गज इंडस्ट्री ने खो दिए, आप क्या कहना चाहते हैं?
स्टार की तरह तो नहीं लेकिन हमनें स्टूडेंट के तौर पर ऋषि कपूर और इरफान खान को देखा है।


mister or mistress followed by their last name:


tum/tu:


aap:
रोहतक से मुंबई का सफर और आप अपने रियल किरदार के बारे में बताएं ताकि आपके फैंस और करीब से आपको जान पाएं ?
पाताल लोक में आपका किरदार काफी दिलचस्प है। आपको इस किरदार का सबसे मजबूत पहलू क्या लगा?
सस्पेंस सीरीज को लेकर दर्शकों में उम्मीद काफी बढ़ जाती है, आपको कैसे रेस्पॉन्स की उम्मीद है?
आपका आज तक का पसंदीदा रोल कौन सा है?
आपका शो से जुड़ना कैसे हुआ और कैसा आपका एक्सपीरिंयस रहा?
रही बात प्रोडक्शन की तो अनुष्का जी पहले ही सब्जेक्ट आदि पहले ही फाइनल कर चुकी थीं। इस प्रोजेक्ट का हिस्सा होना मेरे लिए शानदार रहा।
आपको लगता है वेब सीरीज की रिलीज के लिए यह उपयुक्त समय है ?
आर्मी से एक्टिंग की तरफ किस तरह आप ने अपने करियर को मोड़ा?
ये वो समय होता है जब आप सोच में होते हैं।
आप खुद को और खुद की राहे तलाशते हैं।
सबसे बड़ी बात ये होती है कि आपको ये नहीं पता होता कि आपको क्या करना है।
जब आपका कोई गॉडफादर न हो तो ये सफर और मुश्किल हो जाता है।
आपने अनुराग कश्यप और धर्मा प्रोडक्शन दोनों के साथ काम किया। दोनों के स्टाइल में स्विच करना कितना आसान या मुश्किल था?

interview 7 -

sir/maam:


their name/first name:
फिल्मों से लेकर वेब सीरीज का सफर तय करने वाली मानवी गागरू ने फिल्मीबीट हिंदी से खास बातचीत की है।
अपकमिंग वेब सीरीज 'फॉर मोर शॉट्स प्लीज' सीजन 2 के चलते मानवी गागरू ने टेलिफोनिक इंटरव्यू में अपने रोल से लेकर वेब सीरीज से जुड़े सवालों के जवाब दिए हैं।
मानवी ने हमसे अपने अपकमिंग प्रोजेक्ट को लेकर भी बात की है।
बता दें मानवी गागरू की पहली बड़ी फिल्म 'नो वन किल जेसिका' थी।
वहीं वेब सीरीज में भी मानवी लंबा अनुभव रखती हैं।
बता दें कि 'मोर शॉट्स प्लीज' वेब सीरीज में मानवी गागरू ने 'सिद्धि पटेल' का रोल अदा किया था।
दूसरे सीजन को लेकर मानवी से बातचीत के प्रमुख अंश इस प्रकार हैं।
सिद्धि पटेल जो मेरा किरदार है, वह काफी रिच फैमिली से है, इस किरदार के बाद मुझे खुद को महसूस हुआ कि शादी और ये विचार अप्पर क्लास में भी होता है।
सिद्धि पटेल बचपन से यही देखती आ रही है और अब उसे भी लगता है कि उसका केवल यही मकसद है सिर्फ शादी करना।
मोटापे, कद काठी को लेकर भी सिद्धि पटेल को काफी कुछ फेस करना पड़ा, इसे कैसे देखती हैं?
सिद्धि पटेल को भी यही लगता है कि उसका एकमात्र यही मकसद है कि शादी करना है।
इस वेब सीरीज में कीर्ति कुल्हारी, बानी जे और सयानी गुप्ता भी लीड रोल में हैं, आपकी उनके साथ कैसा बॉन्ड है?
इस वेब सीरीज का जब पहला सीजन शूट किया तो मैं केवल सयानी गुप्ता को पहले से जानती थीं।
फॉर मोर शॉट्स प्लीज के दौरान में पहली बार बानी जे और कीर्ति कुल्हारी से मैं मिली थीं।
मानवी गागरू आपके दिल्ली से मुंबई पहुंचने का सफर कैसा रहा है, आपको काम हासिल करने में कैसी दिक्कतों का सामना करना पड़ा?
राजू सर के साथ काम करके बहुत अच्छा लगा।
अनुष्का शर्मा भी बहुत अच्छी को-स्टार रही।
वहीं 'शुभ मंगल ज्यादा सावधान' फिल्म के दौरान आयुष्मान खुराना, जितेंद्र कुमार के साथ खूब बातचीत होती थी।
आयुष्मान तो माहौल एकदम नॉर्मल बनाकर रखते हैं।


mister or mistress followed by their last name:


tum/tu:


aap:
फाइनली इस बार आपको दूसरे सीजन में रोमांस करने का मौका मिल गया है?
आपको वेब सीरीज क्वीन कहा जाता है, आप कई हिट वेब सीरीज में काम करने का अनुभव रखती हैं, लेकिन 'फॉर मोर शॉट्स' आपके लिए किस मायने में अलग है?
आपका रोल हमारे समाज का बहुत महत्वपूर्ण हिस्सा है, बेटी की शादी को कैसे बोझ समझ लिया जाता है, आप इस रोल से कैसे खुद को जोड़ती हैं?
फॉर मोर शॉर्ट्स प्लीज एंटरटेनमेंट के साथ महिलाओं के मुद्दे भी उठाती है, आप इसे हमारे समाज के संदर्भ में कैसे देखते हैं?
महिलाओं की सेक्स लाइफ को अक्सर मसाले के तौर पर ही यूज किया जाता है। इस सीरीज में आप काफी बोल्ड किरदार में नजर आएंगी आप इसे कैसे दिखती हैं?
इस वेब सीरीज में कीर्ति कुल्हारी, बानी जे और सयानी गुप्ता भी लीड रोल में हैं, आपकी उनके साथ कैसा बॉन्ड है?
मानवी गागरू आपके दिल्ली से मुंबई पहुंचने का सफर कैसा रहा है, आपको काम हासिल करने में कैसी दिक्कतों का सामना करना पड़ा?
पीके और शुभ मंगल ज्यादा सावधान जैसी फिल्मों का आप हिस्सा रही हैं, आपका इन सितारों के साथ काम करने का एक्सपीरियंस कैसा रहा?
आप अपने अपकमिंग प्रोजेक्ट पर क्या कहना चाहेंगी?

interview 8 -
https://hindi.filmibeat.com/interview/sanjay-mishra-interview-shahrukh-khan-is-doing-what-government-should-do-for-cinema-087160.html

sir/maam:
ये उस एक्टर की कहानी है, जिसे देख कर लोग कहते हैं कि, ''अरे सर आपकी फ़िल्म देखी है, क्या गज़ब का काम करते हैं, आपका नाम क्या है?'' तो ये अपनी पहचान बनाने वाली कहानी है।
तो फिलहाल संतुष्टि यही है कि लोग सर बोलने लगे गए हैं।


their name/first name:
"फिल्मों के लिए जो काम सरकार को करना चाहिए, वो शाहरुख खान कर रहे हैं"- संजय मिश्रा
टेलीविजन से लेकर फिल्मों तक, कई अलग अलग तरह के किरदार निभा चुके अभिनेता संजय मिश्रा अपनी आगामी फिल्म 'कामयाब' को अपने दिल के बहुत करीब मानते हैं।
फिल्म के बारे में बात करते हुए संजय मिश्रा ने कहा- "ये उस एक्टर की कहानी है, जिसे देख कर लोग कहते हैं कि, अरे सर आपकी फ़िल्म देखी है, क्या गज़ब का काम करते हैं, आपका नाम क्या है?"
फिल्म 'कामयाब' 6 मार्च 2020 को रिलीज होने वाली है, जिसे शाहरुख खान प्रस्तुत कर रहे हैं।
फिल्म की रिलीज से पहले फिल्मीबीट ने संजय मिश्रा से मुलाकात की, जहां उन्होंने अपनी आगामी फिल्मों के साथ साथ चरित्र अभिनेताओं, हिंदी फिल्म इंडस्ट्री और अवार्ड्स पर खुलकर बातें की।
संजय मिश्रा का मानना है कि फिल्मों के लिए जो काम सरकार को करना चाहिए, वो शाहरुख कर रहे हैं।
आज मैं शाहरुख खान की तारीफ क्यों करता हूँ.. क्योंकि उन्होंने एक कदम लिया है कि वो अच्छे विषय पर बनी छोटी independent फ़िल्मों को भी प्रस्तुत करेंगे।
लेकिन जो काम सरकार को करना चाहिए, वो शाहरुख खान कर रहे हैं।
एक फ़िल्म से शाहरुख खान या रेड चिलीज़ के नाम जुड़ जाने से फर्क दिखता है?
शाहरुख का नाम जुड़ने से वो संघर्ष कम हो गया।
लोग ये नहीं कहेंगे कि फ़िल्म में संजय मिश्रा हैं और साथ ही अजय देवगन भी हैं।
इसीलिए अब पंकज त्रिपाठी, नीना गुप्ता, संजय मिश्रा, सीमा पाहवा जैसे लोग भी सामने आ रहे हैं क्योंकि लोग इनके किरदारों से जुड़ा महसूस करते हैं।
प्राण साहब ने इतने अलग अलग तरह के किरदार किये हैं कि उस वक़्त के हीरो भी शायद डर जाते होंगे कि हमने क्यों नहीं किया।
महमूद को ही ले लीजिए, उनके लिए तो सेट पर हीरो तक इंतेज़ार करते थे। इस लिस्ट में कई अभिनेता हैं।
अभी अनीस बज़्मी की 'भूल भुलैया 2' की शूटिंग शुरु हुई है, उसमें भी बड़ा दिलचस्प किरदार है।


unki/uski/unhe:
उनकी फिल्में 100, 200 करोड़ कमाती है, उन्हें क्या ज़रूरत पड़ी।
नहीं, मैं उन्हें सपोर्ट कर रहा हूँ। वो फ़िल्म (की कमाई) को ऊपर ले जाते हैं।


mister or mistress followed by their last name:


tum/tu:


aap:
'कामयाब' मतलब ये नहीं कि लाखों लोग आपके साथ फोटो खिंचा रहे हैं और ऑटोग्राफ़ ले रहे हैं।
कामयाब मतलब संतुष्टि। आपकी अपनी संतुष्टि।
एक इंटरव्यू में आपने कहा कि 'हमें अवार्ड नहीं चाहिए, हमें दर्शक चाहिए'.. आपको लगता है कि अवार्ड पाने वाली फिल्में दर्शकों तक नहीं पहुँचती ?
आंखों देखी, कड़वी हवा जैसी आपकी भी कुछ फिल्में हैं, जो दर्शकों के बड़े वर्ग तक नहीं पहुँच पायी। इसका अफसोस है ?
कई बार बात कही जाती है कि इंडस्ट्री भी एक्टर और कैरेक्टर एक्टर में भेदभाव करती है। आपका अनुभव क्या कहता है?
सच कहूं तो ये शहर कब आपको 'ऐ भाई' और कब आपको 'सर' बनाता है, ये आपको भी एहसास नहीं हो पाता है।
किसी फ़िल्म को हामी भरने से पहले आप किन बातों का ध्यान रखते हैं ?
आप निर्देशक हैं, आप मुझे स्क्रिप्ट सुनाइये।
जब आप मुझे स्क्रिप्ट सुना रहे हैं और यदि मुझे अपने दिमाग में फ़िल्म दिखने लग गई तो मैं समझ जाता हूँ कि फ़िल्म में मुझे क्या करना है।
इतने सालों में हिंदी फिल्म इंडस्ट्री में चरित्र अभिनेताओं को वो पहचान मिली है, जिनके वो हकदार रहे हैं? आप इस बारे में क्या सोचते हैं?
आपकी अपनी सभी फिल्मों में आपकी फेवरिट कौन सी है?


interview 9 -
https://hindi.filmibeat.com/interview/exclusive-interview-ayush-mehra-talk-about-web-series-operation-mbbs-087233.html

sir/maam:


their name/first name:
फिल्में करने से ज्यादा जरूरी यादगार परफॉर्मेंस देना है- आयुष मेहरा
हम बात कर रहे हैं आयुष मेहरा की।
आयुष इन दिनों वेब सीरीज Dice Media ऑपरेशन एमबीबीएस में दिखाई दे रहे हैं।
फिल्मीबीट FILMIBEAT से खास बातचीत में आयुष ने डिजिटल दुनिया के अपने सफर पर अपनी जिंदगी की सोच हमारे सामने रखी है..
निशांत मेरे किरदार का नाम है।
निशांत के पिताा डॅाक्टर हैं।
हालांकि रणवीर सिंह, आलिया भट्ट और विकी कौशल मेरे पसंदीदा कलाकार हैं।


unki/unhe/inki:
आज उनकी गिनती वेब के असली स्टार्स में होती है।
इस सीरीज के लिए उन्होंने अपनी भाषा पर काम करने के साथ 7 किलो वजन भी कम किया है।


uski/uske:
यहां पर उसकी जिंदगी एक अलग मोड़ लेती है।
मैं उसके लिए तैयार होगा। डांस की वजह से एक्टिंग भा गई।



mister or mistress followed by their last name:


tum/tu:


aap:
लेकिन क्या आप जानते हैं कि जब वेब अपने लिए दर्शकों के बीच जगह बना रहा था तो उसी दौरान कई ऐसे कलाकार भी वेब के साथ अपने भविष्य के बेहतर कल की कल्पना कर रहे थे।


interview 10 -
https://hindi.filmibeat.com/interview/state-of-siege-26-11-web-series-arjun-bijlani-says-no-godfather-in-film-industry-087804.html

sir/maam:


their name/first name:
मेरा कोई गॉडफादर नहीं, TV से लेकर वेब सीरीज तक अपने दम पर- अर्जुन बिजलानी
मुंबई हमले के दौरान NSG के स्पेशल ऑपरेशन 'ब्लैक टॉरनैडो' पर बनी इस वेब सीरीज में अर्जन बाजवा, अर्जुन बिजलानी और विवेक दहिया समेत कई सितारे नजर आ रहे हैं।
'स्टेट ऑफ सीज़' वेब सीरीज के अभिनेता अर्जुन बिजलानी ने फिल्मीबीट हिंदी को एक्सक्लुसिव टेलीफोनिक इंटरव्यू दिया।
'स्टेट ऑफ सीज: 26/11' वेब सीरीज में अर्जुन बिजलानी की दमदार और स्ट्रॉन्ग पर्सनैलिटी देखने को मिली है।
टीवी से लेकर फिल्म कर चुके अर्जुन बिजलानी पहली बार डिजिटल प्लेटफॉर्म पर नजर आए हैं।
पढ़िए 'नागिन' फेम अर्जुन बिजलानी से हुई हमारी बातचीत के प्रमुख अंश।
ये फिल्म संदीप उन्नीथन की किताब 'ब्लैक टॉरनैडो: द थ्री सीज ऑफ मुंबई 26/11' पर आधारित है।


unhe/unhone/unki:
जहां उन्होंने वेब सीरीज के साथ साथ अपने करियर, अपनी भूल और मौजूदा स्थिति को लेकर तमाम बातें हमसे साझा की हैं।
उनकी फिल्म 'उरी' हमले से और दूसरे मिशन से जुड़ी थी और ये वेब सीरीज का उद्देश्य व काम अलग है।


vaha(वह)/vo:
इस वेब सीरीज में वह एनएसजी कमांडो का रोल अदा कर रहे हैं।


mister or mistress followed by their last name:


tum/tu:


aap:
संदीप उन्नीधन की बुक 'ब्लैक टॉरनैडो' पर बनी ये वेब सीरीज कितनी रियलस्टिक है और आप इसे कैसे देखते हैं।
कुछ सीन विकी कौशल की फिल्म 'उरी' की याद दिलवाते हैं। आपको क्या लगता है इस वेब सीरीज की तुलना उरी से करना कितना उचित है?
आपकी नजर में देशभक्ति क्या है और सुरक्षाकर्मी के जीवन को किस तरह देखते हैं?
हंसी मजाक वाले होस्ट के बाद 'स्टेट ऑफ सीज' में आप एकदम स्ट्रॉन्ग पर्सलैनिटी में नजर आए हैं। 
आपने किरदार के लिए खुद को कैसे ढाला?
अपने करियर में आप नागिन सीरियल को किस तरह देखते हैं, क्योंकि इसके बाद आप बॉलीवुड फिल्मों में भी नजर आए?
कोरोना वायरस के चलते आपको प्रमोशन में कैसी दिक्कतों का सामना करना पड़ा?
आपकी अपकमिंग बॉलीवुड फिल्म का क्या स्टेटस है। बड़े पर्दे पर क्या फिर आप नजर आने वाले हैं?
