Opening Scene  :

kahab to lagi jaayi dhak se dhak se
bade bade logan ke mahla do mahla
bade bade logan ke mahla do mahla
aur bhaiya jhoomar alag se alag se
aur bhaiya jhoomar alag se alag se
bade bade logan ke haluwa paratha
bade bade bade bade haa
bade bade logan ke haluwa paratha
bade bade logan ke haluwa paratha
aur mineral water alag se 
alag se aur mineral
hamre gariban ke chatni aur roti
hamre gariban ke chatni aur roti
hamre gariban ke chatni aur roti
pani piye balu wala nal se nal se
pani piye balu wala nal se nal se
pani piye pani piye balu wala nal se
bade bade logan ke school college
bade bade bade bade haa
bade bade logan ke school college
bade bade logan ke school college
aur bhaiya tution alag se alag se
aur bhaiya tution alag se alag se
kahab toh lagi jaayi dhak se
kahab toh lagi jaayi dhak se

Entry of the protagonist : 
Backgrond Sound : Blowin’ in the wind (Bob Dylan, English)

Sample sentences with instances of code-mixing and usage of some uncommon pronouns :
“Yeh Nihal Singh ki small sister hai sir, if you don’t mind sir, aapki sera me niyukt car de.”
“Fir problem kya hai.”
“Bike Maine nahi chalayi kab se.”
“What the f**k is happening here.”
“Get the hell out of here.”
“Humko koi adhikar nahi hai sir, is balance ko bigaadne ka.”
“Abe chup, mandir me baithenge Saale.”
“Laalgaon ki laiki raheli.”
“Humko jo padhaya gaya, sab jhuth tha.”
“Hazir, sir.”

These sentences capture almost all the languages and dialects used by the locals, protagonist, his coworkers, and his superiors. More sentences are just extension of these dialects, language and such.
